Olá, Sawyer. Fala a Cindy Mansfield,
da Landler-Bayne.
Só queria confirmar
a sua entrevista esta semana.
- Sim!
- Temos outros candidatos.
Mas, como sabe, ficámos impressionados
com o seu trabalho no verão passado
e temos um óptimo pressentimento
a seu respeito.
Enviei-lhe os detalhes por email.
Vemo-nos na quarta-feira, às 9h30,
nos nossos escritórios de DC.
Boa viagem.
A Polícia está a desviar o trânsito
para as ruas.
Vai criar o caos,
mas o trânsito dos feriados é assim.
Sim, é um pesadelo.
A tempo do fim de semana
de Acção de Graças, infelizmente.
Se for para essa zona,
é melhor manter-se
o mais longe possível da auto-estrada.
Terá informação ao longo do dia,
só aqui, na 1270 WLUN, Kentucky.
Muito bem.
Preferia uma sala cheia de moedas
ou uma pilha de moedas
da altura do Empire State Building?
Acho que escolheria a pilha.
Ficaria rica!
Fraca.
A recalcular rota para Washington, DC.
Daqui a 48 quilómetros, vire à direita.
Daqui a 150 metros, vire à direita.
Vire à direita.
ESTRADA CORTADA
Nem sequer é uma estrada.
Viramos na próxima à direita.
Faça inversão de marcha, se possível.
Dá-me indicações melhores, se possível.
Vire à esquerda.
Achas que nos viram?
Muito bem...
Isto não faz sentido.
Redirecciona-me!
Sim! Chupa, telemóvel!
MÃE
A CHAMAR
Precisa de ajuda, menina?
Não. Estou óptima.
Estou só a esticar as pernas.
Sim. E o mapa.
Certo. Estou só a orientar-me.
Pois, vimos-te aqui e pensámos
que podias ter algum problema.
Não. Estou só de passagem.
De certeza que estás bem?
Pareces preocupada.
Estes bosques podem ser confusos,
especialmente para quem não conhece.
Estou algo frustrada.
Estes mapas não lá são muito úteis.
É bem verdade.
Então é só isso?
És apenas uma turista, de passagem?
Sim? Bem se são indicações
que procura, eu e o Buck...
O meu irmão, Buck.
Vivemos aqui a vida toda.
Podemos levar-te a qualquer lado.
Bem, sabem o melhor caminho
de volta à 64?
À I-64?
Isso é bastante longe.
Tiveste sorte em nos encontrar.
Pois...
Só duas estradas passam por aqui,
e, sabes,
deves ter virado no sítio errado, ou isso.
Muito bem.
Vês aqui? Mesmo aqui?
Basta continuar nesta direcção
e conseguirás chegar à auto-estrada.
Mas vais andar bastante para trás.
Bem, parece que vou pela rota pitoresca.
Sim. Suponho que vais.
Muito bem.
Quase me esquecia.
- O teu mapa.
- Obrigada.
Escuta, não chegas a lado nenhum
antes do pôr do sol
e nós vivemos aqui perto.
Não queres vir lá jantar?
- Holli, não devíamos...
- Ele não vai a lado nenhum.
Que dizes?
- Obrigada, mas devia ir andando.
- Não. Isso pode não ser a melhor ideia.
Perdeste-te a conduzir aqui
e foi em plena luz do dia.
E não queres estar aqui
quando anoitecer, acredita.
Ouçam, sem querer ofender,
estão a deixar-me desconfortável.
A sério?
Ouve,
só queremos que te sintas confortável.
É tudo o que queremos.
E vai arrefecer muito depressa.
Então, porque não vens até à nossa casa?
Bebemos um copito ou dois,
talvez fumemos uma coisita?
Seria como uma festa.
Sim? Vá lá, vamos...
Raios! A cabra cortou-me!
- Espera lá, querida!
- Vai-te foder!
Tira-lhe a faca!
Ela vai fugir!
Por ali.
- Tens a certeza?
- Sim. Anda.
Muito bem.
Consigo resolver isto.
Sim.
Sem dúvida.
Merda!
Vai correr tudo bem.
Gabinete do Xerife do Condado de Fording,
fala o Adjunto Katz.
Só um momento.
Xerife, linha um.
Fala o O'Doyle.
Olá, Xerife. Fala a Penny,
do gabinete de Charleston.
Tenho um veículo abandonado
na estrada do condado 250.
Peço que enviem o relatório
assim que possível,
pois o nosso gabinete
vai fechar durante o feriado.
Penny, pode aguardar um minuto, querida?
- O que é que ela quer?
- É só um carro abandonado.
Fez-me pensar.
Aquele tipo do enforcamento, o hispânico.
- Como se chama?
- Edwin Garro.
Sim, o tal Garro.
Devíamos ver se tinha veículos registados
em seu nome.
Compara com os relatos
de veículos abandonados.
- Acha que será o carro dele?
- Não.
A esta altura, não, mas talvez
tenha aparecido algo a semana passada.
É pouco provável, mas, sabes...
Devida diligência e isso tudo.
Já trato disso.
Olá, Penny. Sim, peço desculpa.
Então, diz que está na 250?
Está bem...
Aqui! Socorro!
Caraças!
És silencioso como algodão,
quando queres, não é?
Está aqui em assuntos oficiais, Xerife,
ou é só uma visita social?
Não estou aqui para ouvir bocas.
Disso, podes ter a certeza.
Ligaram-me acerca de um veículo abandonado
perto de Rust Creek.
Como pode ver,
preferimos abandonar os nossos veículos
aqui ao pé de casa.
Bem, vejo-te e ao Buck
a sair daquele riacho todos os dias,
então, quando recebo uma chamada
da Polícia Estadual...
Estadual? O que querem esses?
Nada, ainda.
Se víssemos alguma coisa, dir-te-ia,
mas a verdade é que não estivemos lá.
Podes vir aqui inchar o peito
quanto quiseres,
mas isso não muda os factos.
Rapaz, deves achar
que sou um autêntico boneco, não?
Tenho novidades para ti...
Calma, Xerife!
Credo!
Estás um pouco nervoso,
Gatilho Rápido.
Magoaste-te?
Um acidente de caça.
Estás a sangrar bastante.
Devias levar pontos.
É só um arranhão.
Fizeste esse arranhão em Rust Creek?
Como eu disse...
... não vamos lá há vários dias.
Pronto...
Eu tentei.
Tentei.
Merda!
Está como nova.
Está tudo bem.
Alguém vai ver o carro.
Vão encontrar-me aqui.
Estou na porra da floresta.
Caramba!
Isso foi incrível!
Aquela merda foi incrível!
Viste o cabrão a voar?
Anda, Buck. Vamos lá ver.
Caramba!
Olha só para isto.
Acertámos em cheio num carvalho!
Não vão mandar ninguém procurar
tão longe da estrada.
Merda!
Agora, só temos de encontrar a cabra.
Ela tem um corte fundo, Holli.
Não dura muito tempo, aqui.
Não podemos voltar...
Até encontrarem um cadáver,
teremos o O'Doyle e os estaduais à perna.
E se a encontrarem,
não andarão por todo o lado na mesma?
Por todo o lado, não.
Só perto de onde encontrarem o corpo.
Percebeste?
Óptimo. Vá lá, começamos no riacho
e vamos até à estrada.
- Foda-se!
- Mexe-me esse cu gordo! Por aqui!
Vamos.
Vá lá, vê onde pões os pés, Buck.
Meu Deus!
Vá lá.
MÃE
Ainda nem secou.
Vá lá...
Vá lá.
Vá lá!
Ali.
A GRAVAR
Mãe.
Se alguma vez receberes isto, eu...
Queria que soubesses que...
Eu devia...
BATERIA FRACA
Quem és tu?
Meu Deus!
O que fazes aqui?
Credo!
Quem caralho és tu?
- Isso era para tu beberes.
- Afasta-te de mim.
Pousa isso.
Dá mais um passo
e atiro-te isto à cara.
- Cuidado. Isso é...
- A sério! Queimo-te a cara!
Mas que porra...
- Olá! O que foi aquilo?
- Olá.
Só coisas de Xerife.
Perguntou-lhes sobre o SUV?
Não sabia que estavas a investigar
"O Grande Caso do SUV".
Só estou curioso.
Tinham um álibi?
Álibi para quê?
Pelo que se passou com o SUV.
Nick, tens assim tanto tempo livre
que precisas de inventar crimes
para investigar, para evitar o tédio?
Não, senhor, só...
Se for o caso, adoraria que alguém pegasse
no "Caso da Papelada das Multas,
Atrasada Desde Outubro".
Entendido, Xerife.
Mas aquilo do SUV,
não lhe parece estranho?
Um veículo assim,
abandonado a meio do dia,
sem condutor à vista?
Achas que sabes mais que eu?
Não, senhor, mas...
Fala abertamente.
O senhor tende a tratar os locais
com uma certa deferência.
Nick,
és um bom Adjunto.
És um bom homem.
Agradeço o seu empenho.
Então, vou dizer isto uma vez
e acho que devia ser suficiente.
Chefe.
Índio.
Mantém-te no teu lugar.
E quanto aos rapazes Pritchert,
prendo-os desde que andavam
na escola primária.
E são problemáticos, isso é certo,
mas, entre os dois, não têm miolos
suficientes para serem perigosos.
E, além disso, aquele misterioso SUV
seguiu viagem, ontem.
Pois.
Sim.
Provavelmente, ficou sem gasolina.
Provavelmente.
Muito bem.
Xerife, tem alguma objecção
a eu ligar ao proprietário?
Só para esclarecer isto tudo?
Se te dá paz de espírito,
filho, força nisso.
Certo.
Come isto.
Para com isso.
Perdeste sangue.
Tens de comer.
Preciso de um hospital e da Polícia.
Come.
Como queiras.
Como te chamas?
Eu chamo-me Sawyer.
- Sawyer Scott.
- Cala-te e come.
Ando na faculdade.
Sou finalista.
Ia a caminho de Washington, DC
para uma entrevista de emprego
e a porcaria do GPS fez-me perder-me.
Dois tipos atacaram-me.
Os meus amigos
devem estar preocupados comigo.
E os meus pais.
Silêncio.
Se me desamarrasses e me levasses
à Polícia, serias um herói.
Eu nem mencionaria a...
Isto.
Até pode haver uma recompensa.
Alguém me ajude!
Se te encontrarem aqui, matam-te.
Cala-te, ou não te posso ajudar.
Cá está ele!
Sério como sempre.
Olá, primo.
Hollister.
Buck.
- Que te aconteceu?
- Foi na brincadeira, sabes?
Desculpa não te termos visitado.
As coisas têm andado uma loucura.
- Tudo bem.
- Não, não está.
Somos família.
Não há desculpa.
Sabes?
Como correu o último lote?
Sem problemas.
O rendimento foi o esperado?
Mais ou menos.
Conseguiremos cumprir a meta até sábado?
Está-se-me a acabar
a pseudoefedrina e outras coisas.
Nós tratamos disso.
Amanhã trazemos mais pseudoefedrina,
amoníaco, fósforos, tudo.
Amoníaco, tenho, mas preciso de mais cal.
Gastaste essa merda muito depressa, não?
Mas, porra,
o que o Lowell quer, o Lowell tem.
Pergunta-lhe pela rapariga, Holli.
Sim, quanto a isso.
Parece que uma miúda
se perdeu por aqui, há uns dias
e o Xerife O'Doyle
não nos sai de cima por causa disso.
Por acaso não viste nada?
Não vi nenhuma rapariga.
Óptimo. Importas-te que demos
uma vista de olhos?
- É um país livre.
- Lá isso, é.
Nada.
O que tens tu?
Diz-me, primo.
Quantas vezes é que eu e o Buck
viemos cá, desde que montámos o atrelado?
Uma dúzia, ou assim.
E sempre que cá viemos...
Até o Buck pode dizer-te.
- Qual é a primeira coisa que fazemos?
- Entramos e bebemos uma cerveja.
Certo.
Mas hoje, chegamos aqui,
e tu vens ter connosco cá fora
e ficas aí de pé
a levar com a puta da chuva,
como se fosses
a porra de um cão de guarda.
Tens algo a dizer?
Acho que estou a dizê-lo.
Seguimos a rapariga até aqui, ontem.
O trilho arrefeceu a uns 90 metros daqui.
Arranjaste com que te divertires, não foi?
Não foi?
Tive um acidente com a cal, só isso.
Lá dentro está cheio de vapores.
Lowell...
... magoa-me, quando me tratas
como se eu fosse a porra de um idiota.
Que tal entrarmos e darmos uma olhada?
Ela não está lá dentro.
Não devias estar aqui.
- Estás a magoar-me!
- Antes eu que eles.
Da próxima vez que te disser
para ficares quieta,
fica quieta!
- Suicídio?
- Sim.
Acha que foi coincidência
um tipo hispânico que não é de cá
suicidar-se na altura em que o estado
ficou inundado de drogas mexicanas?
Não saberia dizer.
Mas, no Condado de Fording,
o suicídio faz muito mais sentido
que uma guerra de gangues ou de cartéis.
Talvez. Mas não me soa bem.
Esperamos pelo médico-legista.
Além disso, a Penny, da Central,
pediu-me para investigar
um veículo abandonado.
Isso não foi nada.
Seguiu viagem no mesmo dia.
Bem...
Tem algo a acrescentar, Adjunto?
Diz lá, Katz.
Aquele veículo estava em nome
de um casal de Paducah,
mas eles deram-no à filha. Ela ia...
Porque não avanças para a parte
em que nos dás as más notícias?
A condutora chama-se Sawyer Scott
e, aparentemente,
ninguém sabe onde ela está.
Está desaparecida?
As colegas de quarto disseram
que ia a casa para a Acção de Graças,
mas os pais disseram
que ela ia ficar no campus.
- Quando foi vista pela última vez?
- Segunda de manhã.
Segunda de manhã?
Acabei de falar com a mãe dela
e ela disse que a rapariga
não atende o telefone.
Escuta, Douglas,
antes que envies as tropas de assalto,
e comecem a pisar canteiros de flores
e a arrombar portas,
vamos certificar-nos de que ela não está
desmaiada algures em Virginia Beach.
Credo, O'Doyle.
Achas que gosto
de fazer o teu trabalho por ti?
Não mandarei homens para a floresta no dia
de Acção de Graças, se não for preciso.
Mas é bom que dês
com a rapariga em breve,
ou terás helicópteros da Polícia Estadual
a tapar o sol.
Adjunto.
Senhor.
- Desculpe, Xerife...
- Não te canses.
Temos uma foto da rapariga desaparecida?
Foi muito inteligente,
como queimaste as cordas.
O que é aquilo?
Cal viva.
- É algum ácido?
- Base.
Queima como ácido.
As bases também queimam.
E o leite neutraliza-a?
O leite não é ácido o suficiente.
É preciso algo como vinagre
para neutralizar a cal.
Então, porque não tens vinagre à mão?
Sabes o que acontece quando se mistura
um ácido com uma base?
Neutraliza?
Sim, com tanto calor,
que te queimaria mais do que a cal.
Pensei que eras universitária.
Não estudo química.
Por isso é que o leite é melhor.
Menos reacção.
Ainda queimou bastante, obrigado.
Como sabes tanto acerca disto?
Cozinho metanfetaminas desde os 14 anos.
Aprende-se rapidamente o que é que queima.
Sabes...
... se me deixares ir, não conto nada.
Dizes que queres ajudar-me,
mas estás a prender-me aqui.
Não posso.
Prometo que não conto nada a ninguém.
Se me deixares ir...
Estamos a oito quilómetros
da estrada mais próxima.
A 30 de qualquer localidade.
Não tenho carro.
Não conseguirias andar 100 metros
nesse estado.
E se conseguisses,
a primeira pessoa que encontrasses,
provavelmente entregar-te-ia ao Hollister.
Tretas.
- Só queres manter-me aqui.
- Para.
- Não me podes manter aqui para sempre!
- Para, já disse!
Queres tentar a sorte na floresta? Vai lá.
O Hollister e o Buck vão a Charleston,
este fim de semana.
Deixam a carrinha em casa da mãe.
No sábado, vou lá pedi-la emprestada.
E levo-te para um lugar seguro.
Fora do Condado de Fording.
Preciso de ajuda com esta.
Pesa como uma filha da...
Jesus Cristo!
O'Doyle!
Tenho algumas perguntas simples
e quero respostas simples.
- É por causa do tal carro?
- Que se lixe o carro.
Agora, tenho a Polícia Estadual
à procura de uma rapariga desaparecida!
Fizemos o que nos disse.
Filho, se o tivessem feito,
já teriam encontrado o corpo da rapariga
algures no Condado de Jonesboro.
Não sei onde raio tinham a cabeça!
Já te disse. Ela apareceu quando estávamos
a enterrar aquele monte de merda.
- Pensámos que ela tinha visto algo!
- Bem, ela viu algo, sem dúvida.
A esta altura,
não achas que já morreu congelada?
Não importa se ela está morta num barranco
ou a cantar no Ídolos.
Sem um corpo, este bosque vai ficar
cheio de Polícia Estadual.
Bem, ela não foi encontrada, está bem?
Deve estar morta.
Já deve ter pássaros a debicá-la.
Será mais fácil de encontrar.
Vamos procurá-la amanhã,
depois de levarmos isto ao Lowell.
Como está o teu primo?
Estranho. Nem o conheço.
O que eu queria perguntar
era se ainda estamos dentro do prazo.
Sabes que ele não faz nada
além de cozinhar.
Falta uma fornada grande,
mas sábado, estaremos prontos.
É bom que estejamos.
O pequeno-almoço é pêssegos ou mortadela.
- Que estás a fazer?
- A cortar carteiras de fósforos.
- Para quê?
- Para cozinhar metanfetaminas.
Pensei que a metanfetamina era feita
com efedrina e desentupidor de canos.
E carteiras de fósforos.
Porque fazes metanfetamina?
Não anda tudo na heroína, agora?
- Foi o que li.
- Não dá para cozinhar heroína.
De quantas precisas?
De muitas.
Que fazes depois de as cortar?
Misturo com essa merda.
E essa merda é o quê?
Porque fazes tantas perguntas?
Esquece.
Pensei que podia aprender alguma coisa.
Então,
na verdade, não sabes o que fazes.
És como aquelas bandas pop europeias,
que cantam em inglês,
mas não sabem o que a letra significa.
Estás muito altiva,
para quem enfiou as mãos molhadas
num balde cheio de cal, ontem.
Não queria ser condescendente.
Só estou a dizer.
É incrível porem-te a fazer
estes processos químicos sem os entender.
Isso não é condescendência?
Bom,
estive a pensar no teu plano
de levar a carrinha.
Mas não sei
se devia ficar aqui tanto tempo.
Como plano de reserva, não está mal,
mas, se me levares a um telefone...
Má ideia.
Se eu estiver aqui quando eles voltarem...
É mais seguro manter-te aqui
do que tentar mover-te.
Não sou muito de ficar à espera.
Não me digas.
Só acho que consigo arranjar
uma forma mais proactiva...
Olha, chegas-me aquele jarro?
Porque está tão frio?
Verte-o aqui.
Bem devagar.
Está frio porque a acetona
que tem aí dentro está a evaporar...
... sugando a energia
de tudo o que toca.
Misturando isso com os fósforos,
separa o fósforo vermelho.
Depois, misturo isso com iodo
para obter ácido iodídrico,
de que preciso para a metanfetamina.
Então, fazes isto tudo
só por um ingrediente?
É esse o trabalho.
Como uma série
de pequenos projectos de Ciências?
Combinar este ingrediente, separar aquele?
Sim. Só que quase todos podem matar-nos.
São todos corrosivos,
inflamáveis, ambas as coisas...
Metanol, acetona, glicol, butano...
Se achavas que a cal era lixada...
Antigamente, cozinhávamos com isto.
Amoníaco anidrido.
Aqui dentro, é só um líquido
que queima a pele instantaneamente.
À temperatura ambiente,
é um gás venenoso.
Uma faísca...
O Hollister vai chegar em breve.
Céus!
Lowell.
Low-ell.
L
-O
-L.
L
-O
-L. Estás a ver?
L
-O
-L!
- Onde estás?
- Anda lá.
- Então?
- Deixem isso aí.
Que cheirinho!
Que estás a cozinhar, Lowell?
Tentem não respirar.
Não devíamos usar máscaras?
Mas eu só tenho esta.
Descarreguem depressa.
Jesus Cristo...
Pensei que ias esperar atrás do atrelado.
E se o Hollister tivesse vindo aqui?
Ou o Buck?
E se tivessem ido atrás do atrelado?
Bem, eu podia tê-los empatado.
Tens de aprender a ficar quieta.
Então,
a estrada de onde
eu vim é por ali?
E a tal cidadezinha é por ali?
Sim. Chama-se Boone.
Mas a estrada mais próxima é a de Bishop.
Naquela direcção. Para este.
Estás a planear arriscar?
Tu é que sabes.
Se estiveres só inquieta,
posso pôr-te a trabalhar.
Eu sei. Desculpa.
Eu sei o que disse, querida,
mas a miúda ainda anda perdida
e a mãe dela não para de ligar,
preocupada.
Teremos muitas Acções de Graças,
mas esta miúda não, se não a encontrarmos.
- Nick.
- Sim, Xerife?
O que fazes aqui?
É quase hora de jantar.
Eu estava... Está tudo bem... Eu só...
Não está nada!
É o vosso primeiro dia de Acção de Graças.
Vai para casa jantar com a tua mulher.
- Mas se eu não...
- É uma ordem.
Acho que passo bem sem ti
uma hora ou duas.
Traz-me um prato.
- Vai!
- Está bem.
Obrigado, Xerife.
Querida, o Xerife mandou-me ir jantar.
Dá-me 20 minutos.
Tens de falar mais alto.
Sim, estou a entrar no carro.
Chantili?
Não, querida, não há lojas abertas
no dia de Acção de Graças.
Quem disse que tarte de abóbora
precisa de chantili?
Não, não vou conduzir até...
Espera lá, querida.
Acho que tenho disso no gabinete.
Disse que acho que tenho...
Jenna, vou ficar sem bateria.
Estarei em casa em breve.
Também te amo.
Estou farto de desculpas, Hollister!
É bom que encontres a porra do corpo
daquela miúda, ou juro...
Ouve, isto é a porra da minha reforma,
e se tu estragares tudo,
Acredita, não viverás o suficiente
para te arrependeres.
Olá, Nick.
Ouve, eu percebo que,
ouvindo metade desta conversa
possas interpretar mal.
- Certo.
Vá lá. A sério?
Nick, olha...
Vamos sentar-nos e conversar.
Ouço-o bem daqui, Xerife.
Nem me vais dar
uma oportunidade de explicar?
Quer dizer, eu...
Tem lá calma.
Terá oportunidade de se explicar.
Mas agora, vou sair daqui
e o senhor não me vai impedir.
Não tem de ser assim, Nick.
Lamento, Xerife,
não sei no que se meteu,
mas terá de prestar contas.
Preferias ter uma sala cheia de moedas
ou uma pilha de moedas
da altura do Empire State Building?
Esquece.
Preferia a pilha.
O quê?
Preferia a pilha de moedas.
Bem alta.
Uma pilha não tem muitas.
O Empire State Building tem 100 andares.
Cabe mais do que isso num armário.
Se eu tivesse
uma pilha de moedas dessa altura,
seria a coisa mais incrível de sempre.
Aqui, no meio de Blue Ridge,
moedas até ao céu...
Atrairia gente de todo o lado.
Que dia é hoje?
Quinta-feira.
Dia de Acção de Graças.
Estarias com os teus pais, não?
Na verdade, este ano, abandonei-os
por uma entrevista de emprego estúpida.
Eu sei.
E o pior é
que nem lhes disse porquê.
Por vergonha,
caso não conseguisse o emprego.
Toda aquela correria...
Todos os meus planos...
Que importância têm agora?
A minha mulher costumava dizer:
"O homem planeia,
Deus ri."
Pois.
Parece algo que a minha mãe diria.
Sempre a falar do plano de Deus.
Não me parece grande plano.
Podes crer.
Enterrem-no bem fundo.
Não o deixem debaixo de umas árvores
com um punhado de terra em cima.
Perceberam?
- E a rapariga?
- Ainda tens a carteira dela?
Muito bem. Sei como manter os estaduais
longe, pelo menos durante o fim de semana,
mas temos de a encontrar.
Não fales assim, está bem?
Não te preocupes.
Eu vou descobrir o que se passa, está bem?
De certeza que o Nick está bem.
De certeza que há
uma explicação razoável...
Um momento.
Estou a meio de uma coisa, está bem?
Jenna,
vou tratar disto agora mesmo.
Ligo-te assim que souber de algo.
Prometo. Está bem?
Adeus!
Jesus Cristo!
Não tenho tempo para as suas tolices
esta manhã, Douglas.
O meu Adjunto está desaparecido.
A mulher dele
não parou de me ligar a noite toda.
Entre ela e a mãe da Sawyer Scott,
não passo cinco minutos
sem um telefonema histérico.
- Desapareceu há muito?
- Ele...
... saiu daqui ontem à tarde.
Ninguém o viu desde então.
Quero dizer, estou preocupado.
Bem, a boa notícia é que estou aqui
para aliviar a tua carga de trabalho.
Vou assumir o caso da desaparecida.
A minha equipa está a caminho
para fazer uma busca na floresta,
desde Rust Creek até Blackridge.
Certo. Não é segredo que não gosto disso,
mas acho que é melhor assim.
Agora, tenho outro caso
de desaparecimento em mãos.
Muito bem. Dê-me só um minuto.
Vou consigo, falo com os seus homens
e transmito-lhes o que sabemos.
Isso não é necessário.
Já têm o relatório.
Os pais da rapariga estão a caminho.
Não faz mal. É só um minuto.
Vou ver o cacifo do Nick.
Ver se levou a roupa civil
ou se ainda está fardado.
O'Doyle, nós tratamos disto, está bem?
Agradeço a oferta.
Mas que raio...
Caramba...
Macacos me mordam.
Embora não tenhamos determinado
a natureza da relação,
cremos que o Adjunto Katz está envolvido
no desaparecimento de Scott.
O carro-patrulha dele foi encontrado
esta manhã em Jonesboro,
deve estar a tentar fugir do estado.
Então, vamos prolongar as buscas
para oeste até encontrarmos este homem.
E agora?
Já está.
Daqui a 20 minutos, és uma "cozinheira".
Não foi assim tão difícil.
Conseguirás ficar quieta 20 minutos?
Não sei.
Acho que estou a começar
a habituar-me à vida calma do campo.
Para dentro.
Fica junto à porta das traseiras.
Se houver problemas,
foge.
Olá, filho!
Como está a "fornada"?
Está bem.
Bem,
decidi vir ver como estavas.
E já o fez.
Aí, está bom.
Agora dás ordens, é isso?
Só não gosto que me incomodem
quando cozinho.
Bem,
deixa-me dizer-te uma coisa.
Investi muito nisto aqui.
E se eu quiser entrar e ver
o que andam a fazer, vou fazê-lo.
Não vai, não.
Esqueces-te de com quem estás a falar?
Eu sou o chefe.
Tu és o índio.
A minha cozinha,
as minhas regras.
Sabes, não és o único cozinheiro por aqui.
Portanto, porque não pousas a arma
e te portas bem?
Não te iludas, rapaz.
Meto-te dois balázios
antes que levantes os canos
acima da cintura.
Felizmente para mim,
está ao lado de um barril cheio de éter.
Demasiado perigoso para estar lá dentro.
Uma faísca, por exemplo,
de chumbo a bater no metal...
Um Pritchert com miolos.
Deus nos ajude a todos.
Muito bem, então...
Vê mas é se
cozinhas isso como deve ser.
Da próxima vez que cá vier,
saberei nas que me meto.
Era o teu chefe?
Parece ser um parvalhão.
É o pior tipo de cobra que existe.
Não avisa antes de morder.
Não parece grande coisa.
Mas serve.
Quanto falta?
Mais nove ou dez fornadas.
- Vai demorar o dia todo.
- Então, vamos a isso.
Se vos perguntarem, lembrem-se...
Escoltamos um prisioneiro
para interrogatório, eu sei.
Um suspeito!
Escoltam um suspeito para interrogatório.
Vê se fazes a barba.
E mantém-no no banco de trás.
Porque tenho de ir atrás?
Já viste alguém
que não fosse polícia à frente?
Tu não és polícia.
Por isso é que tem o uniforme.
Bolas!
Lembrem-se, não lhes dêem nada
até receberem o dinheiro.
- Não.
- E contem o dinheiro todo.
Não se deixem enganar por preguiça.
Porque não vais tu, se estás tão nervoso?
É para isso que vocês servem!
Por isso, não estraguem tudo.
Temos uma oportunidade de lhes mostrar
que podemos competir com os mexicanos.
O Lowell é muito melhor
que qualquer mexicano.
É só por isso
que não está debaixo da terra.
Sabes que me apontou uma caçadeira, hoje?
Ainda me está a roer.
Sim, tem andado muito sensível.
Já nem nos convida para beber um copo.
Muito bem, vamos a isto.
Está bem.
Vou lá dentro mudar de roupa.
Eu vou sentar-me no banco de trás.
Não é muito ecológico.
Se o despejarmos na terra,
o chão fica vermelho.
É como ter um letreiro
de um laboratório de drogas no jardim.
O riacho leva tudo.
Amanhã, ninguém notará nada.
Então, já está? Tudo feito?
Sim.
Pensei que ficarias aliviado.
E estou.
Depois de te livrares de mim,
que vais fazer?
Estive a pensar no
que a tua mãe disse.
E em como cortar fósforos
faz parte de fazer metanfetamina.
Andas a pensar muito.
Suponho que sim.
Tenho a ideia
de que há uma ligação, sabes?
Ainda não está claro
na minha cabeça, mas...
... é como se...
Tipo, na vida, todos os que conhecemos
causam uma reacção química.
Mudam-nos a nós e nós mudamo-los a eles.
E, porque mudámos,
vamos ter reacções diferentes
com outras pessoas.
E nem sempre sabemos como tudo acaba.
Não sabemos.
Como as carteiras de fósforos.
Não sabem como vão acabar.
Mas só porque nós não vemos um plano...
... não significa que não haja um.
Enfim, fez-me sentir um pouco melhor
com certas coisas
e pensar que tudo se encaixa, no fundo.
Primo!
Também é bom ver-te.
Olá, L
-O
-L!
Olha lá!
Não dizes nada sobre a minha roupinha?
Bela roupinha.
Voltamos amanhã com a tua parte.
Não tens de quê.
Já está?
A costa está livre?
Bem, devíamos ir com calma, algum tempo.
Vou buscar a carrinha ao meio-dia
e deixo-te com a Polícia Estadual.
O que lhes digo?
Diz-lhes a verdade.
Quando anoitecer, já estarei longe.
Vais-te embora?
Está na hora.
Só podemos ficar quietos até certo ponto.
Além disso...
... há demasiados fantasmas
nestes bosques.
Acho que já posso devolver isto.
Fica com ele.
Uma peça com uma história,
para todos os amigos que farás em DC.
Pois, não estou tão certa que...
Seu sabujo!
Isto explica tudo!
Podias ter-me dito logo.
- Não queria partilhar.
- E não devia ter de o fazer.
Vimo-la primeiro, e depois?
Isso não me diz nada,
quando se trata da felicidade
do primo Lowell.
Não, espera lá, Lowell!
Mostraste ser pouco digno de confiança,
ultimamente,
e acho que não podemos confiar
que faças a coisa acertada.
Por isso, esta jovem
vai ter de vir connosco, agora.
Senta-te, Holli.
Não temos tempo
para esta conversa, Lowell.
Arranja tempo.
Não vai demorar.
Sawyer, querida,
aqueces-me uma chávena de café?
Está tudo bem.
Vai lá buscar o café.
Devia ter adivinhado.
Passámos a porra destes bosques
a pente fino.
Eis a questão.
Eu sei o que tem de ser feito.
E eu tratarei disso...
... a meu tempo.
Mas, por agora,
deixas-me divertir-me um pouco?
Vês como está treinadinha, não vês?
É isso, querida.
Agora, vem cá e senta-te no meu joelho!
Raios partam!
Tens de me ensinar umas coisas, rapaz!
- E, se dependesse de mim...
- Holli.
Espera aí, Buck.
- Há aqui algo de errado...
- Espera!
A questão é que
não depende só de mim.
Mas, Holli, o micro-ondas...
Vamos!
Por favor!
Não consigo.
Lembras-te de Bishop's Road?
Não posso...
Vais ficar bem.
Corre!
Calma.
Não faças nenhuma estupidez.
Tens estupidez que chegue
para toda a família.
Porque fizeste isto tudo?
Por uma miúda?
Que importa?
Está feito.
Xerife.
Credo! O cabrão do Lowell.
Ela esteve aqui o tempo todo.
- A metanfetamina...
- Está no carro, lá em baixo.
Graças a Deus!
Mas a rapariga fugiu, O'Doyle.
Pelos bosques,
em direcção a Bishop's Road.
Vou atrás dela.
- Tu vais pela estrada.
- Está bem.
Eu afugento-a na tua direcção.
Sim, estás a pensar bem.
- Não te esqueças da arma.
- Certo.
Foda-se!
Anda lá, pega nela.
Vamos, rapaz.
O'Doyle, não. Não podes.
Somos sócios.
Anda lá.
Não.
Não. Não o farei.
Não podes atirar se eu não estiver armado.
Achas que estou preocupado
com a análise forense
de um criminoso conhecido, morto à porta
de um laboratório de droga em chamas?
Filho,
só queria que sentisses
que tinhas hipótese.
Não tinhas.
Então, estás a dizer
que o tal Lowell Pritchert
te manteve prisioneira?
- Não, estava a esconder-me.
Certo, dos outros tipos
que andavam atrás de ti?
Porque não comunica isto?
Ele ainda pode estar vivo.
Calma aí.
Não faz sentido comunicar nada
até ter todos os factos.
Então, estes outros tipos...
... eram só os dois?
Buck e Hollister.
Todos trabalham para outra pessoa,
mas eu nunca o vi.
Não devia chamar uma ambulância
ou reforços ou assim?
Bem, é assim,
vais ter de confiar
na minha forma de fazer as coisas.
Porque, nestas bandas,
eu sou o chefe,
e tu és o índio.
Então, o terceiro tipo, nunca o viste?
Não ouviste um nome?
Não.
Uma voz?
- O quê?
- Uma voz?
Ouviste-o? Como é a voz dele?
Não sei, é normal.
É só uma voz normal.
E não o reconhecerias,
se voltasses a ouvi-lo?
Não.
Decididamente, não.
Acho que vamos a
pé o resto do caminho.
Vá lá.
Só mais um pouco até ali abaixo.
Até junto da água.
Chamam-lhe Rust Creek (riacho ferrugento)
por causa dos depósitos de barro,
a montante...
... que tornam a água vermelha.
Todo o barro foi extraído
antes de eu nascer.
Mas o nome ficou.
Vamos lá.
Está bem.
Não tem de fazer isto.
Para a água.
Legendas: Henrique Moreira
Ripadas por:
Virtual_PT